# 面试必备书籍

公众号首页(公众号二维码获取地址)[https://mp.weixin.qq.com/s/CSKBntZD8mlp5fG5TTL1Ww
](https://mp.weixin.qq.com/s/CSKBntZD8mlp5fG5TTL1Ww
)

## java       

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**java书籍**” 即可全部获取。

1.《Java并发编程的艺术》 关注公众号回复 即可获取。

2.《Effective Java》（中文版第3版）

3.《Java编辑思想》（第四版）

4.《实战Java高并发程序设计》

5.《Java程序员面试笔试宝典》

6.《深入理解Java虚拟机》（第3版）

7.《实战JAVA虚拟机JVM故障诊断与性能优化》

8.《java性能优化权威指南》

9.《疯狂JAVA讲义》

10.《Java核心技术卷一》

11.《jdk-11中文api修订版》


## 计算机网络   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**计算机网络书籍**” 即可全部获取。

1.《TCP-IP详解卷1：协议》

2.《TCP-IP详解卷2：实现》

3.《TCP-IP详解卷3：TCP事务协议》

4.《高清电子版-TCPIP网络编程技术基础》

5.《图解TCPIP(第5版)》

6.《图解HTTP》


## 数据结构与算法   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**数据结构与算法**” 即可全部获取。

1.《大话数据结构》

2.《啊哈！算法》

3.《算法图解》

4.《数据结构与算法》

5.《数据结构与算法分析——Java语言描述》


## 设计模式 

 关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**设计模式书籍**” 即可全部获取。

1.《23种java设计模式》

2.《大话设计模式》

3.《java设计模式》

4.《图解设计模式》


## mysql   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**数据库书籍**” 即可全部获取。

1.《从根儿上理解 MySQL》

2.《MySQL实战45讲》

3.《MySQL笔记》

4.《MySQL必知必会》

5.《MySQL技术内幕》

6.《MySQL高性能书籍_第3版》

7.《MySQL技术内幕  InnoDB存储引擎  第2版》



## python   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**python书籍**” 即可全部获取。

1.《Python编程：从入门到实践》

2.《Python编程快速上手—让繁琐工作自动化》

3.《Python核心编程》

4.《Python高级编程第2版_张亮 阿信（译）_人民邮电出版社_2017-10_v2_完整版》



## 操作系统   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**操作系统书籍**” 即可全部获取。

1.《程序是怎样跑起来的》

2.《深入理解计算机操作系统》



## go   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**go书籍**” 即可全部获取。

1.《Go语言实战》



## 计算机组成原理   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**计算机组成书籍**” 即可全部获取。

1.《Python编程：从入门到实践》

2.《Python编程快速上手—让繁琐工作自动化》

3.《计算机是怎样跑起来的》

4.《大话计算机》



## 汇编语言   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**汇编语言**” 即可全部获取。

1.《汇编语言(第3版) 》王爽著



## c语言   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**c语言书籍**” 即可全部获取。

1.《C程序设计语言》（第2版 新版）

2.《C程序设计语言》（第2版 新版）习题解答

3.《华为C语言规范》



## c++语言   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**c++书籍**” 即可全部获取。

1.《STL源码剖析》

2.《C程序设计语言》（第2版 新版）习题解答



## Linux       

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**linux书籍**” 即可全部获取。

1.《快乐的 Linux 命令行》

2.《LINUX SHELL脚本攻略》

3.《鸟哥的Linux私房菜》

4.《Linux常用命令大全》

5.《linux常用命令大全》

6.《深入Linux内核架构 (图灵程序设计丛书·LinuxUNIX系列)》



## mybatis     

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**mybatis书籍**” 即可全部获取。

1.《Mybatis_3中文用户指南》

2.《一本小小的MyBatis源码分析书》



## git maven   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**gitmaven**” 即可全部获取。

1.《Git权威指南》

2.《Maven权威指南》

3.《Git参考手册》



## Netty        

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**netty书籍**” 即可全部获取。

1.《Netty 实战》



## Elasticsearch   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**Elasticsearch**” 即可全部获取。

1.《Elasticsearch权威指南》



## dubbo       

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**dubbo书籍**” 即可全部获取。

1.《马昕曦-Dubbo 的过去、现在以及未来》



## redis       

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**redis书籍**” 即可全部获取。

1.《Redis设计与实现》

2.《Redis设计与实现》(第二版)

3.《Redis实战》



## Spring     

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**spring书籍**” 即可全部获取。

1.《Spring源码深度解析》

2.《深入浅出Spring Boot 2.x  杨开振》

3.《Spring Data JPA从入门到精通_张振华(著)  清华大学出版社》

4.《SpringCloud微服务实战-翟永超》



## 编程       

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**编程书籍**” 即可全部获取。

1.《编程之美》

2.《代码整洁之道》

3.《编程珠玑2》

4.《阿里Java开发手册》-泰山版2.0



## 机器学习   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**机器学习书籍**” 即可全部获取。

1.《深入理解机器学习-从原理到算法》

2.《Tensorflow 实战Google深度学习框架》


## 大数据     

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**大数据书籍**” 即可全部获取。

1.《Hadoop权威指南》（中文第2版）



## 网络爬虫   

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**网络爬虫书籍**” 即可全部获取。

1.《网络爬虫入门到精通》




## 数学      

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**数学书籍**” 即可全部获取。

1.《程序员的数学》

2.《程序员的数学3+线性代数》

3.《离散数学及其应用》

4.《漫画线性代数》



## MongoDB    

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**数据库书籍**” 即可全部获取。

1.《MongoDB权威指南  第2版》

2.《高清电子版-MongoDB实战》

3.《深入学习MongoDb》



## 前端      

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**前端书籍**” 即可全部获取。

1.《Node.js 开发指南》

2.《HTML5与CSS3基础教程（第8版）》

3.《JavaScript DOM编程艺术》



## 刷题      

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**刷题书籍**” 即可全部获取。

1.《剑指offer第二版》（含源码）

2.《Leetcode 1300道算法题解》

3.这里大家可以看一下我总结的面试必考题，藏在公众号菜单中。



## 微信开发  

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**微信开发书籍**” 即可全部获取。

1.《微信小程序开发入门与实践》

2.《微信小程序入门指南》

3.《微信公众平台搭建与开发揭秘》

4.《微信公众平台开发最佳实践-第1版》

5.《微信公众平台应用开发：方法、技巧与案例》

6.《微信公众平台应用开发实战 第2版》

7.《微信公众平台应用开发实战 第2版_源代码》




## 理财类  

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**经济学书籍**” 即可全部获取。

1.《巴菲特幕后智囊 查理 芒格传》

2.《查理·芒格传》

3.《富爸爸穷爸爸》

4.《穷查理宝典  查理·芒格智慧箴言录(高清)》

5.《股票大作手回忆录》



## 文学类  

关注公众号 “程序员面试之道” 回复 “**文学书籍**” 即可全部获取。

1.《引爆点》马尔科姆·格拉德威尔

2.《人性的枷锁》



## 关于本资源库的免责声明

书籍全部来源于网络其他人的整理.如有侵权，马上联系我，我立马删除

 联系方式:微信:cxymszd

































